В проекте решены задачи с помощью продвинутого SQL.
# Описание
StackOverflow похож на социальную сеть — пользователи сервиса задают вопросы, отвечают на посты, оставляют комментарии и ставят оценки другим ответам.
Работа проделана с версией базы, где хранятся данные о постах за 2008 год, но в таблицах имеется информация и о более поздних оценках, которые эти посты получили. 
#  ER-диаграмма базы:
![image](https://github.com/tatianaaxe/Yandex_Practicum/assets/152779557/8ae8c89e-8054-462d-829c-d035e1c7e9b8)
# Таблица stackoverflow.badges
Хранит информацию о значках, которые присуждаются за разные достижения. Например, пользователь, правильно ответивший на большое количество вопросов про PostgreSQL, может получить значок postgresql. 
![image](https://github.com/tatianaaxe/Yandex_Practicum/assets/152779557/7bb83985-308e-49ac-b9a9-3f84f3d373aa)
# Таблица stackoverflow.post_types
Содержит информацию о типе постов. Их может быть два:
Question — пост с вопросом;
Answer — пост с ответом.
![image](https://github.com/tatianaaxe/Yandex_Practicum/assets/152779557/cf33d8d5-aceb-40ee-aef8-39286288f4ba)
# Таблица stackoverflow.posts
Содержит информацию о постах.
![image](https://github.com/tatianaaxe/Yandex_Practicum/assets/152779557/7bc18d3d-f739-44d6-b5f4-37336b292599)
![image](https://github.com/tatianaaxe/Yandex_Practicum/assets/152779557/a3aea464-cf69-4b4b-ad25-17cbc8bc28bc)
# Таблица stackoverflow.users
Содержит информацию о пользователях.
![image](https://github.com/tatianaaxe/Yandex_Practicum/assets/152779557/1248995e-d7ea-4db8-a5f8-e47baf8da5f0)
# Таблица stackoverflow.vote_types
Содержит информацию о типах голосов. Голос — это метка, которую пользователи ставят посту. Типов бывает несколько: 
UpMod — такую отметку получают посты с вопросами или ответами, которые пользователи посчитали уместными и полезными.
DownMod — такую отметку получают посты, которые показались пользователям наименее полезными.
Close — такую метку ставят опытные пользователи сервиса, если заданный вопрос нужно доработать или он вообще не подходит для платформы.
Offensive — такую метку могут поставить, если пользователь ответил на вопрос в грубой и оскорбительной манере, например, указав на неопытность автора поста.
Spam — такую метку ставят в случае, если пост пользователя выглядит откровенной рекламой.
![image](https://github.com/tatianaaxe/Yandex_Practicum/assets/152779557/1c12a8f1-5fa3-4b56-98db-a258ca216ca0)
# Таблица stackoverflow.votes
Содержит информацию о голосах за посты. 
![image](https://github.com/tatianaaxe/Yandex_Practicum/assets/152779557/0f5b3b05-b671-42bd-8e98-e1fd43d403cb)
